Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күйеуі Бұл субтитрді Мэн Чая шығарған және тұтынушы алмасуды сынау және көру үшін пайдаланылады. Оны коммерциялық мақсатта пайдаланыңыз. Субтитр тобына шақыру QQ тобы: 421320480
м 13 161,08 б 14,47 170,17 13,7 179,34 13,78 188,45 14,03 216,28 13,73 244,1 13,64 271,93 123,25 274,61 13,01 275,81 13 237,57 13 199,33 13 161,08 м 157 188,73 б 162,71 184,3 163,03 177,33 164,8 171,24 167,6 161,63 169,54 151,77 171,84 117,03. 175,69 146 178,3 148,7 178,08 143,62 175,27 141,56 172,44 139,51 174,27 126,97 174,75 114,13 118,75 103,49 186,73 104,48 189,75 105,47 189,87 105,71 189,98 105,95 190,08 106,2 190,11 118,83 189,11 118,83 189,166.536. 181,55 159,67 173,93 174,01 163,8 187,09 162,88 188,27 161,7 189,27 161,85 190,96 159,86 192,786 195,7861. 196,45 155,87 196,45 155,96 196,36 155,96 196,36 155,96 196,36 155,73 196,54 155,73 196,54 155,73 196,54 l 118.3 б. 193,71 156,1 191,73 156,63 189,46 156,71 189,19 156,83 188,95 157 188,73 м 157 188,73 б 156,83 188,95 156,71 189,19 156,63 189,46 153,65 187,3 155,43 184,08 154,836818. 154,88 179,96 154,9 179,25 155,27 175,61 155,65 171,98 156,02 168,34 157,06 164,52 154,34 162,294.292. 157,41 147,07 155,32 144,22 152,81 145,26 151,69 146,54 150,67 148,31 150,32 152,08 150,32 151,54,74 155,63 157,33 151,48 151,38 150,66 153,03 146,45 155,66 143,66 158,39 140,96 160,89 138,05 161,42. 136,16 165,91 137,24 167,68 138,35 168,13 140,08 167,64 142,33 164,71 155,59 162,05 168,91 118174.83 156,43 186,32 157 188,73 m 26 217,04 б 26,83 209,16 27,66 201,28 28,49 193,4 27,86 202,79 29,82 212,37 26,65 221,535 222,16. 218,55 26 217,04 м 26 217,04 б 26,16 218,55 25,43 220,19 26,65 221,55 26,69 222,44 26,73 223,33 26,77 224,2126.222.24. 224,97 25,1 225,34 24,81 219,1 22,07 213,13 23,04 206,75 23,61 205,97 24,18 205,19 24,75 205,19 24,75 204,44522. 213.03 26 217.04
О, енді мен бұл туралы ойласам
Бұл үйде теледидар бар ма?
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Е! Бұл үйде теледидар жоқ па?
Ух...иә
Ескертпе: Атауы: ``Ғарыштық терезе'' 2013 жылы шығарылды және ''Терезе жел'' бейнесі Бүгін түстен кейін «Ғарыштық Джавснадо Максимум Миссиясы» күні болса да?
Джо... э... бұл не?
Бұл акулалардың аспан арқылы ұшып, ғарышта соғысатын фильмі.
Бұл қызық па?
Бұл қызық
Дұрыс...
Мен фильмдерді көп көрмеймін.
Сонымен...бірақ мен «Терминаторды» бұрын көргенмін, солай ма?
Жоқ па?
«Жұлдызды соғыстар» туралы не деуге болады?
Мен атын білемін. Бұл ғарышта соғысатын адам.
«Адам қырықаяқ»
Ескертпе: «Ай сұлуы» - Сайхиншаға тиесілі Ютубер Төраға Цукино Мито осылай деді.
Мен оны көрмедім, бірақ атмосфера мені күлдірді
Сіз өміріңізде немен айналыстыңыз?
Сонда... бұл деңгей ме?
Жарайсың ба? Күйеу
Енді кешігіп қалғандықтан, мен де айтамын: «Ол фильм міндетті түрде көру керек оқу сияқты».
Мен сізге өз хоббиімді мәжбүрлейтіндей этикаға жат нәрсе айтқым келмейді.
Ха... ха...
Бірақ, мысалы, сіз бас тартқан танымал шығарманың жалғасы бірнеше жылдан кейін шығарылады деп шешілгенде.
Ескертпе: Фондық бейне ``Ю Бао Цибинг'', фондық таңба кітаптың ортасындағы негізгі төртбұрышты мөр болып табылады.
Мен сізбен бірге сол толқуды сезінгім келеді.
Болған ғажайып оқиға...
«Ой, осындай жұмыс бар еді».
«Нана» деп аяқталатыны соншалықты өкінішті
Мен температураның бұл айырмашылығына шыдай алмаймын.
Мен...Сенің көңіл-күйіңді түсінбеймін, бірақ...
Күйеуім мейірімді, менің солай ойлағанымды білсе.
Олар: «Онда мен қазір өткен жұмыстарды тексеруім керек» дейтін шығар.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Ол жай ғана өткен шығармалар деп аталғанымен, шығармалар саны өте көп.
2 және 3 сияқты нөмірленген тақырыптарды айтпағанның өзінде
Жасырын спин-оффтарды немесе сол дүние көзқарасы бар басқа жұмыстарды бақылайтын болсаңыз.
Шығармалардың көптігі сонша, тіпті атауынан түпнұсқаны болжау қиын.
Ха... ха...
Содан кейін
Жұмыстан тереңірек ләззат алғыңыз келсе
Директордың осы уақытқа дейінгі жұмысын тексеру де маңызды.
Режиссердің дебюттік фильмі, В дәрежелі фантастикалық қорқынышты фильмі қатты сынға ұшырады.
Ескертпе: Фондық экран фондық экрандағы `` финалист'' болып табылады.
Кейінірек бюджеті төмен ғылыми фантастикалық экшн фильмі үлкен хитке айналды.
：·「」
Кейінірек әлемдегі ең үлкен соққыға не әкелді?
Басқаша айтқанда, жаратушының сезімі мен тарихына сүйене отырып,
Заттарды үш өлшемді түрде көру оны қызықтырақ етеді.
Сондықтан өткен жұмыстарды тексеруді ешқашан бағаламау керек.
Ақиқатты іздегендей, мәңгілік білім көкжиегі сонда кеңейіп келеді.
Түсінесіз бе?
Эй...Мен сенің ынта-жігеріңді түсінемін.
Салқын әсерден айырмашылығы
Цукаса-чан, мен фильмдерді жақсы көремін.
Ум...
Цукаса-чан және басқалары, сен мені қумайсың ба?
Жоқ, мен бүгін түстен кейін Raw арнасында "Jawsnado" ойнап жатырмын.
Иә, әпкең де қарап тұрғанына сенімдімін.
Егер сіз аралассаңыз, сіз өлтіресіз.
Осындай өрескел сценарийі бар фильм қызықты ма?
Оның жақсы жағы да осында. Сіз енді түсінбейсіз.
Иә, неше түрлі түрлері бар.
Сұйық кристалды және органикалық EL…
Қайсысы жақсы?
Арзан болса жақсы емес пе?
Қай түс жақсы, Panasonic немесе Sony?
арзанырақ болса жақсы емес пе?
Сіз сурет немесе дыбыс сапасына ерекше мән бермейсіз бе?
Күйеуі
Жақсы фильмді кез келген сапада көруге болады.
Ол әйгілі дәйексөз сияқты бірдеңе айтты.
Сондай-ақ күйеуім маған керегі жоқ теледидарды алып береді.
Тек сол сезім мені қатты қуантпайды.
Мен бүгін жақсы сауда жасадым.
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ай Көресіңдер әлі Жүгіру Көптеген Кіші Ай
отбасы құру Бөлу Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Иә Бару
Кіші Ай Кодтық аты: Принцесса Торн Жүгіру Жол Ай Аюму Көптеген Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бөлу Көресіңдер әлі Сұраныс Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бару отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Иә Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қашықтық Шынайы кімдігі: барлаушы
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Суық Сұраныс Кіші Суық Түн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Суық Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кіші Түн Қалай болғанда да, Рейнэр, Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кодтық аты: Принцесса Торн Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сұраныс Шынайы кімдігі: барлаушы Суық Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түн отбасы құру Түн ауыр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Суық Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Көптеген
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көптеген Кіші
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сазан Сипаттама Бөлу Бөлек отбасы құру Көптеген Келесі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Кіші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Кодтық аты: Принцесса Торн Сұраныс Бұл Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Кодтық аты: Принцесса Торн Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сай
отбасы құру Көк Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Изуми Су Сай Жарайды… Артқа Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Немесе Изуми Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн Бұл Кодтық аты: Принцесса Торн Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көп емес екен, иә?
Жалғасы
жыл Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Кейін Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мың Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Міндетті Қорытынды Жалғасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Мың кейін Жалпы Кеңейтілген Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған жыл
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Кодтық аты: Принцесса Торн Үңгір Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Елші отбасы құру Теңіз Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!! Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ойлар Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Ах!!
Фалко!! Қалай болғанда да, Рейнэр, Мицуру Эйдзи Ойлар
Мицуру Кодтық аты: Принцесса Торн отбасы құру Фалко!! Ылғау Кодтық аты: Принцесса Торн Фалко!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мицуру Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Қалай болғанда да, Рейнэр, Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Толып кету Шынайы кімдігі: барлаушы Ойлар туралы Эйдзи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Түр Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Чи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түсіндім, Дичано. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр болып табылады Түрі Ұстаңыз На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Заттар
қарапайым Таза Таза Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Кімге
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. сайын Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Таң Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Фильм Электр энергиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Жаз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Маусым Көк Теңіз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Қараңыз Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Маусым Теңіз
Алыс Білім Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Таң Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Алыс Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Әрине, бөлек. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Шынайы кімдігі: барлаушы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Білім Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Көп емес екен, иә? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ағымдағы ауыр төменде Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Крест Фалко!!
Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ағымдағы ауыр төменде
Будда Соғу
Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Фотосурет Білім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Тікелей Чжоу
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Түс Өңдеу Осы тапаншаны пайдаланып— Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бес Кодтық аты: Принцесса Торн Ая Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ая Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: барлаушы Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Әртүрлі Сен Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көру Ұшу Түс Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Ая Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Ая Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кемпірқосақ На Тікелей Тікелей Дұрыс, ол алдауға келді Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Қазірге дейін Шұн Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Арасында Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ах!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы кімдігі: барлаушы Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Жоғалған
Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Жоғалған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сенім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Джи Фалко!! Сұрақ
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, келдің.
Кодтық аты: Принцесса Торн Сұрақ Кодтық аты: Принцесса Торн Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Ах!! Экран отбасы құру Шынайы кімдігі: барлаушы Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бұл Әрине, бөлек.
Қарапайым Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Оңтүстік Ойлар Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Тоқта Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Ойлар Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ойлар Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. На Уақыт
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Тоқта Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Дауыс Қалай болғанда да, Рейнэр, отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Жарайды… Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
На Құлақ Жағалау түймесін басыңыз Шақыру Елші Фалко!! Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… түймесін басыңыз Нұсқау Кодтық аты: Принцесса Торн Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды… 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бұрын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Дұрыс, ол алдауға келді Жүгіру Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстау Шынайы кімдігі: барлаушы Чи Махаббат
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Мың m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Лайт 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Сәке Өрт Шин Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Кодтық аты: Принцесса Торн Түбір Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Лайт 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бұйым
Шин Кодтық аты: Принцесса Торн Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Саусақ Мың м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 After m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Жарайды… Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Жарық Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Акира Қазірге дейін Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды… Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Акира Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Жарық Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып На отбасы құру Фалко!! Тіл
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ах!! Мәңгілік Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тыңдаңыз м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - Жарайды… Ағымдағы м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -11 -5 б -15 2 -7 10 -8 16 б -11 21 7 20 10 16 б 12 14 11 11 10 10 б 10 5 0 2 3 -1 б -11 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 12 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Жарайды… Өріс Жарайды… Ағымдағы Кодтық аты: Принцесса Торн Ай На Ай Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
жоғарыда Бас Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Нозоми м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 ә 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -212 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тоқта Үзіліссіз Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -11 -5 б -15 2 -7 10 -8 16 б -11 21 7 20 10 16 б 12 14 11 11 10 10 б 10 5 0 2 3 -1 б -11 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -212 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -212 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -42 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -211 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -211 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -212 Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстаңыз Шынайы кімдігі: барлаушы Чи
Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Өсиет Ол былай деді:
«Бөліс және бір-біріңді қолда»
«Мен де сондай жұп болғым келеді».
Айтыңызшы!
Мұны естігенде әйелі күліп жіберді, өйткені бұл өте қорқынышты болды...
Жоқ, жоқ, мені күлдірмейді.
Маған қатты әсер қалдырды. Адамдардың естеліктерін рұқсатсыз өзгертпеңіз.
Жарайды... кеш болса да, ұсыныс жасағаным жақсы емес пе?
Жақсы.
Алайда, шын мәнінде мен жай ғана ұсыныс жасаған жоқпын, тіпті сүйіп те көрдім.
Әйтеуір, ерніңіз сондай жұмсақ.
Ой, оны есіме түсірсем, денем қызарып кетеді.
Сендер жақсысыңдар ма?
Менің ағам әдеттегіден қорқынышты.
Бірақ сөздер жеткілікті ме?
Бұл сақина. Бұл сақина.
Үйлену туралы айтатын болсақ, сіз міндетті түрде сақина алғыңыз келеді, солай ма?
Бірақ менің әйелім осындай нәрсені қалайды ма?
шықты!
Ерлі-зайыптылардың әйелдері туралы айтқан кезде мақтаншақ болып көрінуінің үш себебі бар.
Сонымен... үш негізгі бар ма?
Эй, Изуна.
Бір мерейтойға немесе бір жерге барайық десек те,
«Осындай қымбат ыстық бұлақ иығыңды қатайтады, ендеше үйде демалайық».
Мен бұған мүлде риза емеспін.
Екі
Ей, мен жақсы аспазмын, қымбат нәрсе жейік десем де.
«Мен қымбат тағамның дәмін білмеймін, бірдеңе жасаймын».
Мен тамақ қалдықтарымен кез келген нәрсені жасай аламын.
Ал үшінші!
Әй, бұл менің затым, фирмалық тауарлар, асыл металдар, т.б.
«Бізге мұндай қымбат нәрсе керек емес деп ойлаймын».
Мені мүлдем қызықтырмайды.
Бұзбаңыз.
Мұның бәрі ерінің намысына тигісі келмейтін әйелдің мейірімділігіне байланысты.
Абайлаңыз!
Бұл дегеніміз
Күйеуім сенің ерніңді осылай ұрлайтын адам болады деп ойламаппын.
Бұл біздің сүйіспеншілігіміздің дәлелі.
Қандай сүйкімді бриллиант сақина.
Енді келесі жаңалықтарға.
Ел бойынша үш ірі дүкендер желісі...
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Қымбат сақиналарды белсенді түрде алғысы келетін қыздар жоқ.
Жеке бақылау m 0 0 л 0 100 л 480 100 л 480 0
Бірақ шынымды айтсам, бриллиант сақина қанша тұрады?
Ескі тілмен айтқанда, бұл үш айлық жалақыға тең.
Кешіріңіз
Цукаса…чан?
Жуынғаннан кейін әйелін бірінші рет көру
Жарайды...онда үйге қайтайық.
Иә
Дұрыс, мен осыдан кейін түске дейін сырттай оқуға барамын.
Ә? Шынында ма?
Күткендей мен кеше кенет демалыс алдым, сондықтан бүгін шығуым керек.
Мен үйде кешкі сағат 21:00 шамасында боламын.
9 сағат?
Сәлем, сэр.
Бұл саябақ па?
Не? Иә
Олай болса, неге сәл келмеске?
Бұл әдемі саябақ.
Шынымен тыныш, айналада ешкім жоқ.
Күйеуім, менің жаныма отыршы.
Олай болса өзіңізді еркін сезініңіз
Не? Келесі дамудың қажеті жоқ па?
Тыныш саябақта үнсіз отырып, тоғанға қарап отыру қандай жағдай?
Мүмкін мен түнге дейін үйге келмейтіндіктен бе, сондықтан жалғыздықты сезінесіз бе?
Немесе… немесе… сүйкімді
Егер бұл рас болса, сіздің әйеліңіз қаншалықты сүйкімді?
Сіз шайнап жатырсыз.
Мен шайнап жатырмын
Бұл туралы Читоз-чанға хабарлауым керек пе?
Тоқта.
Бұл сізді үйді өртеп жіберуге жеткілікті ашуландырады, сондықтан оны тоқтатыңыз.
Сондай-ақ... ашық ауада осындай жарқын уақытта...
Гогого… Кешіріңіз.
Бірақ бұл біраз жалғыздық сияқты көрінді.
Біреу көрсе, ұят болар еді.
Мен оны көрдім.
Иә, мен көрдім.
Сондай-ақ, күйеу мырза, сіз мұндай нәрселерге таңқаларлық белсендісіз.
Жоқ... жоқ, олай емес.
Мен осылай сезінемін, өйткені мен Цукаса-чанмен айналысамын.
Экхи
Жарайды...жоқ, бұл дұрыс емес.
Цукаса-чан... тым сүйкімді.
Бұл ақымақ, ақымақ, сондықтан оны дауыстап айтпа.
Өйткені Цукаса-чан тым сүйкімді... Осыған байланысты а болуы мүмкін
Әй, бізге не көрсетілді?
Мен білмеймін
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Сәлеметсіз бе, келіңіз.
Не болды?
Э-э…
Сен қайтып келгенде ол кеткен сияқты емес... иә?
Егер сіз солай ойласаңыз
Тезірек оралыңыз.
Жарайды, мен барамын.
Қош келдіңіз
Әйтеуір, саябақтағы келін сүйкімді еді.
Мен жұмысқа барғанда ол жалғыз екенін айтты. Оның сүйкімді болғаны сонша, өліп қала жаздады.
Бірақ мені тым жалғыз сезінбе.
Екеуміз бөлек тұрғанда мен де өзімді жалғыз сезінемін.
Егер біз бөлек болсақ та жалғыздықты сезінбеудің жақсы жолы болса...
Демек, бұл сақина, солай ма?
Бір-бірімізден алыста болсақ та, мен сенің барыңды сеземін
Мен сенің жаныңда екенімді білу үшін
Дұрыс.
Сондықтан маған сақина керек
Мәңгілік махаббат тәрізді сақина...
Ғажайыптар болатынына сенді
Сол күні жоғалып кеткен сенімен бір күні қайтатыныма сенемін.
Тұтынушыларға қызмет көрсету немесе жеткізу сияқты толық емес жұмыс күнін жалғастыру
Қаншама адамдардың арасынан сені ғана іздеу
Бірақ мен оны әлі таба алмадым, түндер бос жүре берді.
Мен көптен бері мұңайып жүрмін
Бірақ…
Жақсы иіс шығады. Мен балық грильде пісірілген бе деп ойлаймын.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Цукаса-чан, неке сақинасын алғың келмей ме?
Неке сақинасы?
Иә, біздің махаббатымыздың дәлелі ретінде сақина саусағымда гауһар тас жарқырайды.
Екі адамның байланысы, Мәңгілік махаббаттың нұры
Стейк...
Күйеуім қызға ұқсайтын сөз айтты.
Бірақ бұл маған қажет емес сияқты.
Үйленген болсаңыз да, неке жүзігін тағу біртүрлі.
Бірақ...бірақ біз мұны бір-біріміздің сақина саусақтарына кигіземіз...
Махаббатты уәде еткен гауһар сақина бар...
Өзара?
Кез келген жағдайда, сэр, сіз неке сақинасы туралы айтып отырсыз ба?
Неке жүзігі мен неке жүзігінің айырмашылығы неде?
Неке сақинасы — әйелге ұсыныс жасағанда берілетін сыйлық.
3 айлық жалақы деп аталатын.
Үлкен гауһар тастары бар нәрсе немесе шынымен керемет нәрсе.
Бұл неке сақинасы
Бұл еркектен әйелге берілетін жай ғана нәрсе, сондықтан бұл бір нәрсе.
Ал, неке сақиналары негізінен жарқыраған.
Мен оны тек кештерде және басқа да ресми жағдайларда кие аламын. Күйеуіңіздің
-да айтып отырғаны неке сақинасы.
Ерлер мен әйелдердің сақина саусақтарына тағатын жұптық сақиналар
Дизайн ерлер мен әйелдер үшін әртүрлі болғанымен
Бұл менің күнделікті киетін нәрсем.
Қарапайым нәрсе жақсы болады дейді.
Мен көремін...
Бұл маған үш неке сақинасы мен неке жүзігі керек дегенді білдіре ме?
Жоқ, жоқ, жоқ
Тіркелгеннен және ұсынылғаннан кейін
Неке сақинасы деп аталудың өзі біртүрлі.
Оның үстіне бұл ақшаны босқа шашу.
Маған неке жүзігінің де керегі жоқ.
На на на на на… неге?
Әйеліңе мәңгілік махаббаттың бір түрі керек емес пе?
Ал... жарайды, романтикалық...
Сондай-ақ, мен жоғарыда айтқанымдай, гауһар тастар қымбат.
Ақша ысырап, сондықтан сезім жеткілікті
Бірақ...бірақ бұл біздің махаббатымыздың дәлелі.
Өйткені, махаббаттың ең жақсы түрі – гауһар тасты неке жүзігі...
Мен...Мен оны қатты қалаймын.
Менің ойымша, ол мұны оңайлықпен тастамайды.
Ал күйеуіңіз білмейтін шығар.
Алмаз қанша тұрады?
Ескертпе: Омотесандо - көптеген дүкендер орналасқан Токионың төрт негізгі көшелерінің бірі, ал қалған үшеуі - Хараджуку және Дайканьяма. Олай болса ертең Омотесандоға барайық.
Омотесандо?
Иә, Омотесандодағы Бал Уинстон
Бұл...осы 1 караттық бриллиант сақина.
Бұл жұп па?
Жоқ, баға бір затқа арналған.
1 карат 3,4 миллион иенден басталады.
Бізде жоғары сортты тастар да бар, сондықтан оларды өзіңізбен бірге ала кеткіңіз келе ме?
Жоқ, бұл...
Шынымды айтсам.
Екі цифр әртүрлі болса да цифрлар жоғары.
Эй...бұл дүкендегі гауһар тастар неге қымбат?
Тұтынушы Бұл планетадағы ең жоғары сапалы гауһар тастармен айналысатын Бал Уинстон болғандықтан.
Кішкентай аксессуарлар үшін сапасы біршама төмен гауһар тастар жақсы болуы мүмкін.
Дегенмен, неке жүзіктері де, неке сақиналары да өмірде бір рет болатын алмастырылмайтын гауһар тастар.
Белгісіз және төменгі гауһар тастар
Сіз оны күнделікті қолданған сайын осылай ойлауыңыз мүмкін.
«Шындығында, одан да сапалы гауһар тастар бар».
Бірақ Бал Уинстонда ондай жоқ.
Өйткені бұл планетада гауһар тастарды бізден жақсы өңдейтін ешкім жоқ.
Мен көремін...
Бұл, әрине, өмірде бір рет болатын сатып алу және мен өкінгім келмейді.
Және бұл қымбат, бірақ қымбат.
Сатып алу мүмкін емес
Және...
Ух...мм...онда...сосын...осы...
Ұстаз, бір сәт тыныштық алайық.
Бізге келгеніңіз үшін рахмет.
Ал, сабыр етіңіз, сэр.
Сіз бұл бағаны көрсеңіз, қорқасыз деп ойладым, бірақ зарядтау үшін не істейсіз?
Бірақ... гауһар тастар өмір бойы сақталады.
Бал Уинстонның гауһары әлемдегі ең жақсы
Егер сіз неке жүзіктерін және неке жүзіктерін сатып алсаңыз, бұл үшеу. Неке өсиетін қалай түсінесіз?
Қанша ақшаңыз бар екенін білмеймін, бірақ оның бәрін рингке жұмсауды жоспарлап отырсыз ба?
Бірақ махаббат формасы...
Мен мұны қатты қалаймын
Ескертпе: Окачимачи Уэнодан алыс, бірақ үлкен көрме орталығы немесе сауда орталығы жоқ, бірақ ол жылулық коммерциялық аудан. Олай болса Окачимачиге барайық. Окачимачи
Окачимачи?
Құны 3,4 миллион иен тұратын 1 караттық гауһар тас қазір 298 000 иен тұрады?
Күтілгендей, бұл сапасыз өнім.
Тіпті тапсырыс берушінің көзқарасы бойынша жылтырлығы әлсіз, солай емес пе?
Иә... әрине.
Бірақ осылай
Керемет. Бұл жылтыр үшін 680 000 иен бе?
Бұл қандай қала, өте арзан, Цукаса-чан?
Жоқ, жоқ, тынышталыңыз, сэр.
680 000 иен де арзан емес.
Әрине, бұл Бал Уинстонға қарағанда арзанырақ.
1 караттық 300 000 иендік гауһар тастың жарқырауы бұлыңғыр екенін менің көзім де көріп тұр.
Алайда сапаны арттырсаңыз, кенет 500 000 600 000 иен болады.
Енді сіз гауһардың қымбат екенін білесіз.
Мұндай кішкентай тасқа ақша жұмсаудан гөрі, оны мағыналы қолдануға болады...
Бірақ менде сақина болса
Цукаса-чанның жалғыздығын жеңілдетеді деп ойладым.
Жалғыздық... жеңілдей ме?
Сонымен, біз бір-бірімізден алшақ болсақ та
Мәңгілік махаббатты уәде еткен жүзік болса
Қызық, мен өзімді басқа адамға жақын сезіне аламын ба?
Екеуміз бөлек жүрсек те өзімді жалғыз сезінбеймін бе деп ойлаймын
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Сіз оны маған алмақ болдыңыз ба?
Рахмет
Мен сенің үмітіңді артамын
Бұл біздің гауһар сақинаның ең төменгі бағасы
жұп үшін 32 000 иен
Бұл ең арзан жұптау ма?
Бұл неке сақинасы екеніне сенімдісіз бе?
Әрине
Өйткені мен бұл сақинаны көргенде бүгінгі күн есіме түсетініне сенімдімін.
НАСАны Бал Уинстон жеңді.
Соңында мен Окачимачидегі ең арзан гауһар тасты сатып алдым.
Және…
Наса-кун мейірімді болды.
Сіз маған қамқорлық жасадыңыз
Көрген сайын есіме түседі
Және бұл сөзсіз мәңгі жарқырайды
Мен ешқашан ұмытпаймын
Сен мені жақсы көрдің
Менде әрқашан...
Сондай-ақ, 32 000 иен арзан емес.
Әрине
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әлем әрдайым қалағаныңдай болмайды Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. отбасы құру Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Фалко!! Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
отбасы құру Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Секіру Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Ки м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кішкентай
Түсіндім, Дичано. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Фалко!! Ах!!
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған По 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әрине, бөлек. Кішкентай Кодтық аты: Принцесса Торн
Әрине, бөлек. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қазірге дейін Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Әрине, бөлек. Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Сазан Махаббат
Мағынасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сөздер Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әрине, бөлек. Сөздер м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Қалай болғанда да, Рейнэр, м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр, мағынасы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Себеп Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Немесе Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. жұп Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Кодтық аты: Принцесса Торн Немесе
Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Кодтық аты: Принцесса Торн Түтік Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Уақыт Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр, Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!!
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Көру Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Уақыт Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды… Өт Кодтық аты: Принцесса Торн
Уақыт Үлкен м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өт
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн
Өт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Түс Қалың Көптеген м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бап Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. отбасы құру Келесі
На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 бап м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Немесе
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн
отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
тілек Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Мағынасы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мағынасы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Аюму Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сан м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Келесі Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Адам Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жаяу
Аюму Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 адамдар
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: барлаушы Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Жаяу жүру
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Таңдану Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Махаббат м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 мағынасы Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы кімдігі: барлаушы Махаббат Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
мағынасы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Махаббат м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: барлаушы
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Естеліктер Дұрыс м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мицуру Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Эйдзи Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Толып кету Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Естеліктер м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Көбейту м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Фалко!! Ойлар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ойлар Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Толып кету
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Иә Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Махаббат
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Иә отбасы құру м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сен
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қызмет Шөп
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шөп
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ойлар
Шолу Қарау Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Тыйым салынған Бет Шынында да, сен бөлексің… Қызыл Құлақ м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды…
Шынында да, сен бөлексің… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қызыл Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 На Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!!
Қараңыз Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Г Қараңыз Құлақ Кодтық аты: Принцесса Торн
Қызыл м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ю Нозоми Қараңыз Ай Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Дұрыс Жұмсақ
Сома Ю м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Акира
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Ай м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Ай м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Сома
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Неке қиюды тіркеу үшін куә қажет, бірақ бөлмені жалға алу кезінде кепілгер қажет.
Мен ол адамнан мұны талап ете алмаймын.
Мүмкін мен императордың қандай да бір түріне қарыздармын. Ескертпе: Туй Пейкодзи ``Оңтүстік Император'', жоғары табысы мен саудасы бар қара нәсілді Ю Лиге тең.
Хе-хе, хе-хе-хе…
Біз бұл кедергіні еңсеруіміз керек пе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory